SIMULACRO EXAMEN TEMA 1

1. Diseñar un programa que lea números hasta que el usuario introduzca el 0. Debe
informar de la media de los números leídos (sin tener en cuenta el 0) y el valor
máximo y mínimo introducido.
2. Realiza un programa que pida una hora por teclado y que muestre luego buenos
días, buenas tardes o buenas noches según la hora. Se utilizarán los tramos de 6 a
12, de 13 a 20 y de 21 a 5. respectivamente. Sólo se tienen en cuenta las horas, los
minutos no se deben introducir por teclado.